• Abrimos el proyecto en Visual Studio, hacemos click derecho sobre la solución y
seleccionamos “Propiedades”.

• Dentro de la ventana que se abre accedemos a la pestaña “C/C++”, y
seleccionamos el apartado “General”.

• Dentro de “Directorios de inclusión adicionales” hemos de introducir la
dirección de las carpetas “include” de las librerías de manera que debe quedar
algo así:

	o “localización donde esté guardada la carpeta del proyecto”\Pang-C++\OpenGL\freeglut\include
	o “localización donde esté guardada la carpeta del proyecto”\Pang-C++\OpenGL\glew2.1.0\include


• A continuación, vamos a la pestaña “Vinculador” de la ventana, y dentro de la
pestaña accedemos a la sección “General”.

• Dentro de “Directorios de bibliotecas adicionales” hemos de introducir la
dirección de las librerías de manera que debe quedar algo así:

	o “localización donde esté guardada la carpeta del proyecto”\Pang-C++\OpenGL\freeglut\lib
	o “localización donde esté guardada la carpeta del proyecto”\Pang-C++\OpenGL\glew2.1.0\lib\Release\Win32


• Por último, se han de indicar los archivos de librería, así que nos dirigimos a la
sección “Entrada” dentro de la pestaña “Vinculador”.

• Dentro de la sección “Dependencias adicionales” hemos de introducir el
nombre de los siguientes archivos:

	o freeglut.lib
	o glew32.lib


• Después de esto hacemos click en “Aplicar” y luego en “Aceptar”, cerrando la
ventana de “Propiedades”.