En este proyecto realicé un pequeño minijuego en Unreal Engine 4
para aplicar algunos conceptos aprendidos (comunicación directa,
por emisión de eventos, por interfaz, variables, funciones, etc)
sobre el sistema de Blueprints. El minijuego se basa en recoger 
tres monedas localizadas en puntos aleatorios del mapa. El suelo 
es lava que daña al jugador al entrar en contacto con ella. Hay 
un botiquín que nos permite recuperar salud. Al cumplir el objetivo
se reestablece nuestra salud, no recibimos daños y las plataformas 
móviles del escenario se destruyen. Espero que os guste :)